[O Destino Te Chama]
[Episódio 23]
Cuidado!
O Sr. Fantasma
foi morto por mim.
Se tiverem coragem,
venham me matar.
Voltem conosco em silêncio
para a Caverna Qianyan,
assim você sofrerá menos.
Você já me disse que
seu mestre o mandou descer a montanha
para encontrar seu caminho
e passar por sua tribulação.
Sim.
Então eliminar demônios e monstros
também conta como seu caminho?
Salvar o mundo e ajudar as pessoas
Eles matam mães para roubar crianças,
criam venenos e maldições
para prejudicar pessoas,
cometem assassinato
e roubo sem qualquer humanidade ou lei,
ignorando laços de sangue e parentesco.
Eles dividem o território como reis
e ali praticam as coisas
mais sujas
deste mundo.
Como tal conduta
se compara à dos demônios?
Pior ainda.
Por isso
você precisa me ajudar.
Eu preciso de você.
O que você quer que eu faça?
Quero que você seja a espada na minha mão,
que perfure o céu
que cobre o inferno.
Quero que um raio de luz do céu desça
e faça essas criaturas serem
consumidas em chamas,
sem lugar para escapar.
Sheng,
depois de tantos anos,
você realmente evoluiu bastante.
Jin Lun!
Que coincidência.
Nós nos encontramos de novo.
Não é coincidência.
Aqui é o Penhasco Wushui,
um abismo de milhares de metros de altura,
sem fundo à vista.
Embora se chame "sem água",
parece ainda mais
perigoso do que ter água.
Como assim?
Lá embaixo está cheio de insetos.
Mesmo um mestre
do Estágio do Vazio Profundo
cair ali
dificilmente sobreviveria.
Só com você?
Com a gente.
Bracelete Dourado Fumo.
O artefato espiritual da Seita Tianyin
está mesmo em suas mãos.
Esse artefato nas suas mãos
é um desperdício.
Diz a lenda que o Bracelete Dourado Fumo
pode invocar o poder do
dragão divino e do tigre branco,
capaz de esmagar qualquer
um que entre na formação.
Mas seu cultivo não é suficiente,
ele é apenas aparência vazia.
Embora eu não tenha
dragão nem tigre branco,
tenho as Espadas Gêmeas Yuanyi.
Você ainda aguenta?
Estou bem.
Sheng,
você quer matar o próprio pai?
Ele é seu pai?
Sheng,
você não contou sua história
para o seu amigo?
E daí?
Você também acha que matar
o pai vai contra a moral humana,
então não tem coragem de dizer?
Pai?
Você acha que merece?
Todos esses anos,
cada vez que você teve um filho,
uma mulher foi prejudicada por sua causa.
Eu tive a sorte de sobreviver
no ventre da minha mãe.
Nunca imaginei que
o dia em que nasci
era apenas a entrada
em outro inferno.
Você nos trata como formigas,
como porcos e cães.
Aos seus olhos,
todos os seus filhos não passam de degraus
para você se tornar um deus.
Nesta Caverna Qianyan
não existem regras, nem moral,
nem laços de sangue.
Pai não parece pai,
filho não parece filho.
Que distorção, que nojo!
Uma pessoa como você
merece ser chamada de pai?
Se eu mereço ou não,
não cabe a você decidir.
Eu te dei vida,
te dei um lugar para viver.
Mesmo que me odeie,
mesmo que tenha vivido
ao meu lado como um cachorro,
você continua sendo minha filha.
Laços de sangue não podem ser cortados.
Mesmo que você não admita,
eles sempre existirão.
Depois que escapei,
passei noites sem conseguir dormir.
Minha sênior costumava me contar histórias
para eu conseguir dormir.
Nessas histórias,
meu personagem favorito
era Nezha.
Nezha matou o filho do Rei Dragão
para salvar o povo,
mas foi mal compreendido pelo próprio pai,
que o culpou
sem investigar nada.
Cheio de dor e indignação,
Nezha arrancou os próprios
ossos para devolvê-los ao pai
e cortou a própria
carne para devolver à mãe,
rompendo completamente
esse laço de sangue.
Eu o invejo
por ter essa capacidade.
Diferente de mim,
que mesmo te odiando tanto,
ainda tenho que viver
com esse sangue no corpo.
Mas depois
eu pensei em
uma boa solução.
Se você morrer,
esse laço de sangue não se quebra?
Então,
para eu poder dormir em paz,
por favor, me faça um favor
e morra!
Jin Lun, me ajude!
Você...
E daí?
Como é a sensação de
ser ferido pela Maldição de União?
Está desesperado,
com vontade de xingar alguém?
Quando foi isso?
Quando você fez isso?
Ótimo.
Ótimo!
Como esperado da minha filha,
inteligente
e cruel o suficiente.
Vou te matar.
Vou te matar!
Mas você precisa
ter capacidade para isso.
Os tempos mudaram.
Agora eu sou a lâmina
e você é o peixe sobre a tábua.
A sua vida está nas minhas mãos.
Além de implorar como um cão,
você tem outra escolha?
Você acha que eu teria medo de você?
Será que
você morreria comigo,
me acompanhando na morte?
Sheng,
eu realmente
te subestimei antes.
Entre
mais de cem filhos,
você é a que mais se parece comigo.
Mas infelizmente,
você ainda é fraca demais.
Jin Lun,
mate-o agora.
Se eu matar ele, você vai morrer?
Sheng.
Faça logo,
eu não consigo segurá-lo por muito tempo.
Sheng!
Faça logo.
Rápido.
Rápido!
Conseguimos.
Jin Lun!
♪ Eu ouço a maldição
se transformar em pedido de socorro ♪
♪ Mãos ensanguentadas,
a espada é desembainhada ♪
Jin Lun!
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
♪ quero escapar deste inferno ♪
Jin Lun!
me segura firme!
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
♪ na adaga que me protege ♪
♪ Não precisa me perdoar ♪
♪ eu posso suportar tudo ♪
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
♪ arranco do meu
entrecenho o fio do amor ♪
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes♪
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
Jin Lun!
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ aceito que este é o meu único caminho ♪
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ Até o fim da vida ♪
♪ Aceito esta provação
do amor que me foi dada ♪
♪ seja amor ou ódio eu acolho tudo ♪
Pãezinhos cozidos no vapor,
brancos e fofinhos!
Pãezinhos.
Parece bom.
Mano.
Experimente.
Quanto custa o pãozinho?
Pode pegar.
Três moedas de cobre um,
cinco moedas dois.
Está caro demais.
É caro mesmo?
Se eu comprar mais,
pode fazer mais barato?
Quantos você quer?
Todos.
Todos?
É feito com extrato de folha de hortelã,
ajuda a refrescar e clarear a mente.
Não é forte o suficiente.
Fique à vontade.
Viu algo de que goste?
Este aqui está ótimo.
Essa é uma arma de primeira qualidade.
Já escolheu?
Este tem uma pegada muito boa.
Mestre,
hoje você aceita me ter como discípula?
Mestre.
Mestre,
se hoje você não aceitar,
amanhã eu pergunto de novo.
Mestre.
Mestre,
então eu vou ajudar você a afiar a espada.
Mestre.
Senhores, vocês chegaram.
Senhores, que chá desejam?
Dono,
queremos reservar a loja inteira.
Desculpe.
Desculpe pelo transtorno.
[Casa de Chá Sifang]
A Biblioteca Shihe
abre uma vez a cada cinco anos,
e cada abertura dura dez dias.
Por isso, precisamos
memorizar completamente
os "Registros Secretos Wushuang"
dentro desses dez dias.
Nesta viagem a Beixiang,
éramos trinta e seis ao todo,
divididos em três grupos.
Mas agora
só chegaram vinte.
Aqueles que não vieram
talvez nunca mais consigam chegar.
Já que chegamos até aqui,
não podemos decepcionar
as expectativas deles,
precisamos memorizar também
a parte deles e levar tudo
de volta para a Região Central.
Os "Registros Secretos Wushuang"
têm ao todo cento e vinte volumes,
incluindo astronomia, calendários,
matemática,
técnicas artesanais e literatura,
com quantidades
diferentes em cada categoria.
Além do que já foi distribuído,
quem mais pode
memorizar um pouco a mais?
Eu ainda posso memorizar
mais três volumes de astronomia.
Certo,
Cai Yu passa de cinco
para oito volumes de astronomia.
São vinte e quatro volumes de calendários,
eu fico com todos.
Sério?
Não se force.
Sem problema.
Pode confiar em mim.
Tá bom.
Eu posso memorizar mais
cinco volumes de astronomia.
Só restam matemática
e técnicas artesanais.
Mais alguém pode
assumir alguns volumes?
Eu fico com mais cinco
volumes de técnicas artesanais.
Eu fico com
mais seis volumes de matemática.
Isto é a Pílula do Despertar do Espírito
do Vale Chongling,
pode aumentar temporariamente
a capacidade mental.
O efeito leva um tempo para começar,
então comam antes
de partir,
assim quando chegarem
à biblioteca já estará fazendo efeito.
Lembrem-se,
embora seja potente,
não pode ser tomada em excesso.
Cada pessoa pode tomar no máximo três.
Mais do que isso,
o corpo não aguenta.
Por que você está pegando tantas?
Eu já sou velho,
minha memória não é boa,
é melhor levar algumas
a mais por precaução.
Eu não preciso,
eu consigo memorizar.
Desta vez,
de qualquer forma,
precisamos levar os
"Registros Secretos Wushuang",
mesmo que custe a vida.
Pessoal,
se
o tempo de fechamento
da biblioteca chegar,
ou se vocês sentirem que
não conseguem mais
memorizar nada,
voltem direto para cá.
Lu Zhanyin e os outros
vão fornecer papel e tinta
para que todos escrevam.
Nós vamos ficar aqui o tempo todo.
Se houver qualquer problema,
é só nos avisar.
Senhores, nesta jornada
vocês enfrentarão inúmeras dificuldades.
O que faremos hoje
pode custar nossas vidas,
e talvez nem seja lembrado na história.
Mas, por favor, acreditem,
esta luta
é pelo povo do mundo,
é pelo futuro dos mortais.
A justiça de vocês fortalece os mortais.
Eu, Taishi Qian,
agradeço a todos.
Fortaleçam os mortais!
Morrer sem arrependimentos!
A biblioteca abriu.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido, vamos logo.
A biblioteca abriu, vamos dar uma olhada.
Sim, vamos.
Senhores,
o caminho da ascensão dos mortais
começa a partir daqui.
[Biblioteca Shihe]
[Volume Astronômico
dos Registros Secretos Wushuang]
Meishan.
Pare.
Um,
dois.
Mana Ying,
há algo que queira ordenar?
Deixa eu te perguntar,
onde está a flor que te dei de manhã?
Eu joguei fora.
Você jogou fora?
Onde você jogou?
Aqui.
Mana Ying,
essa flor é tão bonita.
É bonita.
Esta missão não é nada comum.
Mandá-los para a biblioteca
foi apenas a primeira etapa.
Se o pessoal das seitas vier atrás,
uma batalha difícil será inevitável.
Estou pensando
se não é melhor mandar An
para outro lugar.
Eu sou sobrenatural,
posso me proteger sozinha.
Pare de ser teimosa.
A vida de uma sobrenatural
também é uma vida.
Nós te levamos conosco
justamente para que você possa viver bem.
Se você morrer por nossa causa,
não seria o contrário do que queremos?
Nesse caso, teria sido melhor
nem ter te trazido desde o começo.
Eu não quero ir embora.
Eu não tenho casa,
não tenho para onde ir.
Embora eu não entenda
essa grande missão de que vocês falam,
meu mestre
protege vocês,
então eu também vou proteger vocês.
Mesmo que minha magia
não seja grande coisa,
eu posso servir chá e água.
Posso
moer tinta, fazer trabalhos simples,
levar comida.
Eu não vou
causar problemas para vocês.
Já chega,
se ela quer ficar, então que fique.
Ela pode ficar comigo,
eu protejo ela.
Então é melhor você
aceitá-la como discípula logo.
Senão, quando tudo isso acabar
e cada um seguir seu caminho,
ela vai ficar sem
ter para onde ir de novo.
Isso não dá,
eu estou em perigo todos os dias,
como posso levá-la comigo?
Leva ela para a sua casa.
Isso depende da An querer.
Ela agora só quer te seguir,
e aí?
Foi a Sênior Xin que pediu
para você transmitir a mensagem?
Não se arrisque,
volte o mais rápido possível.
Volte logo.
Estou muito preocupada com você.
Onde está a Sênior Xin?
Leve-me até ela.
Eu...
Senhor,
por que está com
tanta pressa para ir embora?
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
Isso mesmo,
fique e beba mais com o senhor.
Volte sempre.
Que tal
entrarmos para procurar?
Como ele poderia estar aqui?
No coração do Jovem Mestre
só existe a Sênior Jiang.
Como isso é possível?
[Pavilhão Tianxiang]
Jovem Mestre.
Xu Feng mandou uma carta dizendo que
encontrou Lin Muhan.
Ele está na Cidade Fenghuang.
Onde exatamente na Cidade Fenghuang
encontraram ele?
Ele não disse.
Mas disse que o pessoal
da Associação Wushuang
já chegou à Cidade Fenghuang.
Precisamos ir para lá
o mais rápido possível.
Seria melhor
se conseguíssemos
interceptá-los no caminho.
Agora que já chegaram à Cidade Fenghuang,
vai ser difícil evitar problemas.
Sênior Bai, não se preocupe.
É só um grupo de cultivadores demoníacos,
você acha que vamos ter medo deles?
Faz sentido.
Cultivadores demoníacos.
Você acordou.
Mestre Lu.
Como está se sentindo?
Estou muito melhor.
Ainda dói um pouco.
Você estava gravemente ferida,
é normal doer.
Já que acordou,
tome o remédio primeiro.
É muito amargo.
Como pode ser amargo?
Você nem consegue sentir o gosto,
como sabe que não é amargo?
Fui eu que preparei a fórmula,
eu sei se é amargo ou não.
Então tá,
eu bebo sozinha.
Onde estamos?
Na casa de um amigo meu.
Quanto tempo eu dormi?
Cinco dias.
Como aquelas pessoas morreram?
Eu examinei os corpos deles
e percebi que eles haviam sido afetados
por "gu", (um tipo de veneno ritual)
um tipo muito cruel.
Uma vez atingido,
não dá para se livrar por toda a vida.
Alguém matou o "gu" deles
(O parasita ligado à vida deles.)
por isso morreram.
Quem matou o "gu" deles?
Ainda não sei.
Não se preocupe,
estou aqui.
Ah,
ele destruíram a pintura.
Você gosta dela?
Se gostar,
eu pinto outra para você.
Sério?
Que ótimo.
Daqui para frente,
como devo te chamar?
Me chamar?
Não posso mais te chamar
de Sr. Lu nem de Mestre Lu.
Se eu chamar seu nome completo,
parece distante demais.
Como as pessoas próximas
de você te chamam?
Quando eu estava com
meus pais e meu mestre,
eu ainda era muito novo.
Além de Chu Ying,
não tenho
outros amigos.
Su Taiyi me chama de mestre,
Chu Ying me chama de Lu.
Então,eu vou te chamar de
Qianqiao.
Que foi?
Você não gosta?
Não,
eu gosto sim.
Nunca ninguém
me chamou assim antes.
Então, a partir de agora,
eu vou te chamar assim.
Qianqiao.
Aqui está a roupa que você pediu.
Obrigado.
Por favor, ajude a moça no quarto
a trocar para esta roupa.
Tá bom.
Ele...
Hora de comer.
Não vai comer?
Cunhada,
você acordou.
Quem é você?
Pode me chamar de Sha.
Aqui é minha casa.
Naquele dia você estava ferida,
foi o mano Lu que te trouxe de volta.
Entendi.
Muito obrigada.
De nada.
Eu e o mano Lu somos como irmãos.
O que é dele é meu,
o inimigo dele é meu inimigo,
e a família dele é...